我哋要打低月姬
而家呢個星球所有人都變到咁老
可以拯救到大家嘅，肯定只有我哋
不過你嘅情況就兩樣都唔使擔心
因為我比你更加靚
你噉講就得喇
我哋一於堂堂正正鬥過啦，你想同我鬥？
你以為你真係可以贏到我咩？
冇錯
月結公主已經放棄返老還童
佢唔再改變自己，而係想去改變人
佢開始諗辦法將周圍嘅人變老
只係到最後佢仲想將地球變成老人世界
你只不過係比我後生啲同埋青春啲吒嘛
如果我仲後生嘅話
我一定唔會輸畀你呢個僆妹㗎
呢個根本唔係後唔後生嘅問題啊
美麗，有如下季嘅果實
冇錯
月姬公主唔會接受有人靚過佢
為咗令佢自己可以成為
呢個世界上最靚嘅人
唯有變老晒所有人
令地球變成一個老人星
點得㗎？
佢真係太自私喇
點可以因為佢自己嘅理由
而搞到成個世界立立亂㗎？
佢以為自己大晒可以搶走人哋嘅暑假咩？
歷史話畀我哋知
世上所有嘢都係由有權力嘅人嚟管治㗎
足足3000年
月姬公主真係生活得太耐
可能就係因為時間太長
所以唔記得晒乜嘢對自己先係最重要
如果真係想阻止呢一場地球嘅大災難
噉就唯有阻止月姬公主嘅行為
點樣先可以救到大家呢？
我家姐佢…
要解決所有問題
就只有…
直接去揾月姬
好啦，我哋分成三組
一齊行動嘅話，實在太危險
如果被發現嘅話，就會一網打盡
當中有人行動失敗
其他人都一定要繼續揾月姬公主
就算最後剩返自己一個人
但係如果我哋分做三組
我驚我哋會衝唔破龍宮城嘅守衞喎
就算集合埋一齊都唔見得好啲吖
噉做反而有可能擾亂到敵人嘅陣腳
所以我哋分組嗰陣要平均一啲
你大咩啊？
點解你會有晒雅人嘅能量探測器𠸏？
呢一個眼罩係可以計算出
我哋嘅戰鬥力數值嘅
堅定流啊，都唔知係咪真係用到𠸏？
噉就梗係可以用到啦
祭典嗰陣我喺地攤嗰度買㗎
即係流嘢啦
我哋用佢就可以計出大家嘅戰鬥力
將我哋平均分成為三組，第一個
睇下你先，我…
戰鬥力362K
哦，咁細個竟然有咁高嘅戰鬥力？
K即係代表咩啊？
都唔知係咩單位嚟𠸏
係咪即係好勁噉解啊？
如果講得簡單啲嘅話
即係新八你有362
塊海帶嘅戰鬥力數值啊
乜嘢海帶啊？
我未聽過有邊塊海帶識戰鬥㗎喎
資料顯示普通人嘅戰鬥力
只不過係360塊海帶
亦即係話你嘅戰鬥力高過平常人
兩塊海帶高兩塊海帶咁少？
我用咗十幾年時間練劍術都只係得咁多咋
喂，龜梨，借你副黑鞘嚟戴下呢
唔戴黑鞘硬係周身唔聚財嘅
長谷村你嘅戰鬥力數值係654K
點解喎？
長谷村先生嘅戰鬥力有咩可能高過我啊？
因為人不可以貌相吖嘛
唔戴黑超淨返1K，唔係𠻺嗎？
係噉唔掂咗一定要戴黑超喇
唔係真係唔掂㗎喇
喂，冇理由㗎，得1K戰鬥力
我仲係人嚟㗎咩？
仲衰過塊海帶
跟住到你
勁啊，戰鬥力有7930O，乜嘢O啊？
點解無啦啦又會變咗O𠸏？
測試女性嗰陣會改變單位
噉樣會可愛啲吖嘛
哦，係咪代表7930枝鮮花噉解啊？
應該係7930個乳房先啱
完全唔可愛啊，我覺得核突就真
你隻嘢整蠱我哋
我唔要咩乳房啊
將佢改為7930個G
夠喇，你兩個越講越離譜
喂，噉我到底有幾多個乳房㗎？
等一陣先
8000…
係8500？
唔係𠻺嗎？
仲上升緊
嘩，好噉樣𠸏？
開始跌喇，點會噉樣㗎？
唔係8000歐啊，原來係負8000歐
真係恐怖啊，奇怪喇
點解會噉樣㗎？
後面嗰兩個…
後面嗰兩個人嘅戰鬥力係負15,000
負三萬先啱啊，唔係啊，仲跌緊啊
連個眼罩都爆埋
負三萬嘅人喺度咪爭阻住地球轉嘅啫
就算加埋我哋幾個都平衡唔到啦
係負三萬？
呢個水平我諗連老人院都
真係未必會收佢哋㗎
就算將佢哋分開做兩組
每組都要減15,000，實在太大影響
冇計啦，為咗提升佢哋嘅素質
唯有畀佢哋每人拎住100塊海帶
唔理點都好，我哋一定要贏
唔畀好過畀啦
點解拎住海帶仲會提升戰鬥力喎？
係噉我要拎300塊啊，等我沉落嚟
頂硬條數啦
上面
咪喇，畀人發現咗啊
敵人會繼續追擊我哋㗎，各位，快啲走
我嚟由呢度開始反擊，神馬？
噉我哋兩個分頭行事吖，等陣先啊
乜我哋頭先唔係講過要
平均分戰鬥力㗎咩？
嗰個眼就廢嘎？
我呢組啲人個個都係負數嚟㗎
唔該最起碼都係換走一個老嘢先啦
喂，仲要爬快啲，你哋聽唔到我講嘢嘎？
有追兵啊，新八啊，由我喺度頂住
快啲走，快啲走？
帶住佢哋兩隻嘢點走啊？
你帶佢哋走𠻺班
龍宮城同埋地球嘅未來
以後你哋呢班後生仔嚟創造
佢哋都叫後生呀？
連你都嚟幫手呀？
要你咁辛苦真係好對唔住啊
最辛苦嗰個係我啊
我冇所謂橫掂呢條命都係執返嚟嘅
寫戰場就係我嘅心願嚟
啊個鏡頭影下我好喎
嚟啦
去將你哋全部送晒落地獄啊
你兩個碌落街做咩啊？
拯救呢個星球嘅希望
竟然落入一班噉嘅人手上
睇嚟都空多吉少
唔使擔心喎
佢哋好快就會嚟呢度陪你㗎喇
你都係早佢哋少少啫，咪喺下面等囖
鬼叫你激到我咁嬲
你想殺我嘅就快啲郁手啊
你睇唔過眼嘅人要殺
靚過你嘅就全部畀你變晒做老人家
就係因為噉
你呢世都唔會有機會
成為一個真正嘅靚女啊
就算你用咩方法令到自己得到永遠嘅青春
就算你着住咩雍容華貴嘅靚衫都好
我都夠膽喺你面前大聲講
你真係好醜樣
我每次望住你個樣我都
覺得你真係好可悲啊
你呢個𡃁妹仲夠膽講？
你知道啲乜嘢啊？
你而家仲有青春，你點會明白？
一個生存咗幾千年
不斷噉面對老呢種折磨嘅女人
有乜嘢感受？
你啲𡃁妹會明白咩？
明明睇住自己個樣一日比一日老
但係偏偏又死唔去
你會明白我呢一刻嘅心情咩？
面對會老嘅問題，其實唔單止你一個
就算一個人天生好靚
都總會變成滿面皺紋，最後完結生命
雖然係噉，但係人總係鍾意靚嘢
硬係希望自己永遠都唔會老
就算明知人要死，明知時間係捉唔住嘅
都希望見到美好嘅嘢永恆不變
放開我
就算我哋個個都變到成面皺紋
都唔可以輸畀你
因為我哋好清楚知道
真正嘅靚究竟係乜嘢啊
你想話真正嘅靚先會永遠存在？
幾得意吖
噉好啦
就畀我睇下
你哋成日掛喺口邊嘅真正到底係乜嘢？
根本唔使拗咁多
我哋之間邊個贏就代表邊個靚啫
去咗邊啊？
快啲揾啦，佢哋一定仲喺附近㗎
我哋總算走得咗喇
求下你哋啦，阿巖、阿貴先生
你哋幫下手跑快少少啦，好冇？
我好難照顧埋你哋兩個㗎
而家啲後生仔又真係冇鬼用㗎
叫佢做少少嘢，即係就咁多嘢講
我仲記得我後生嗰陣除咗孭住個龜殼之外
仲要孭埋龜仙人四周圍去
仲要送埋牛奶，跟住又要…
做乜無啦啦講龜仙人啊？
唔該你唔好借啲熱講其他卡通嘅角色名啊
阿龜呀？
唔記得咗啊，唔記得就唔好出聲啦
哦，係喇
頭先場相撲係咪已經播完喇？
呢個係上集講㗎
已經過咗嘅嘢就唔好返炒啦
冇人會記得㗎
真係好嘢喎，阿忍
你可以咁無聊都得𠸏？
搞笑就係要咁無聊
而家啲人全部都唔識㗎
係喇，阿奎
究竟邊個係龜仙人啊？
你唔好立亂用人哋啲漫畫角色名
唔得㗎，老爺，你哋真係好煩啊
你哋再玩我唔理你哋㗎激氣啊
而家噉嘅情況，如果真係同月姬硬撼嘅
一定會全軍覆沒㗎
點算呢？
呢度係…
我諗佢應該食飽㗎喇
拉佢上嚟
呢個女人真係蠢
乜你以為同我作對會有好下場咩？
放心啦，你而家個樣一定係最靚
最多咪淨返副染晒血嘅白龜
點會噉㗎？
點解啊？
你…
你班人點解會喺度㗎？
啲水都…
點解啊？
你哋竟然可以整穿個池底由下面攻上嚟？
人嚟，捉住佢哋
敵人速度太快喇
喺上便啊，有蛇喺邊用槍
你哋班人仲企喺度做咩啊？
有刺客喇，快啲同我收拾佢哋，係…
我講過啦
無論喺咩嘢情況下
我哋都絕對唔會輸畀你呢個醜八怪
我唔會認同㗎
呢個世界上最靚嘅人就只有我
冇第二個
呢場戰最後嘅勝利者都一定係我
呢個世界上竟然有人靚過我
我係唔會瞓㗎
你唯一優勝過我嘅嘢
就只不過係後生過我，你放心啦
我仲會打到你口腫面腫㗎
好靚啊
冇可能㗎，明明畀我連續打咗咁多嘢
點解你仲可以好似鮮花噉
散發出呢種美態㗎？
唔好發夢喇
以為打我幾巴就可以摧毀我個靚樣咩？
而家輪到我出手喇
咩話？
竟然出拳？
對住個咁靚嘅女仔點可以咁粗魯㗎？
你呢個女人
竟然毫不留情噉每一拳都
打落我塊面最脆弱嘅部位
你真係好乞人憎啊
好彩我都仲算係一朵仲未凋謝嘅鮮花
但係我唔會咁容易就放棄
土八怪，插你鼻哥窿
呢個世界從來都冇人
可以逃過我呢一招惡魔之爪㗎
你得你幾靚都好
我都要整大你個鼻哥窿
咩話？
呢個咪係插蘇鼻直子？
用插蘇鼻同大口嚟做
招牌嘅人氣女主持直子
完全唔介意自己負專用一樣
可以喺演藝界佔一席位
今次輪到我出手喇
冇咁容易
既然係噉我都唔輸蝕
薰兒，嚟啦
新二
唔係𠻺嗎？
佢竟然咁快就收拾新二？
你已經輸咗喇，月姬
我要你而家即刻鬆開你隻手啊
聽住啊，我要令世界恢復原狀
其實你都好清楚㗎，就算你點做到
你根本冇辦法改變所有事實㗎
你收聲啊
你條𡃁妹知唔知道我究竟係邊個啊？
我係龍宮城城主月姬
你知吖，我月姬公主先係呢個世界最靚嘅人
無論如何我都唔會答應你嘅要求㗎
呢個係…
係人吖
入面有個人啊
呢部擺明就按摩器啦，想唔想試下啊？
邊有咁大部按摩器㗎？
等我估下先
我諗應該係一部size大啲嘅雪櫃啊
係乜嘢都好啦，我真係好攰啊
坐下先啦
喂喂，唔好啊，你點知嗰度有機關喎？
喂
有鬼啊…
呢啲係咩嚟㗎？
上面有啲字喎
宇宙世紀079年7月15日
佢都仲係昏迷不醒
醫生同我講
佢暫時唔會有生命危險
之不過
就唔知道佢幾時先會醒返
呢啲都係我嘅責任
因為我一直拖住佢
唔畀佢離開我呢座龍宮城
所以喺佢嘅世界入面過咗好多時間
喺絕望之下，唯有死
佢講嘅，咪就係…
龜梨佢之前講過嘅嘢？
我相信佢總有一日一定會醒返
所以一直將佢放喺冷凍保護籠入面
希望可以永遠噉保存佢嘅肉身
佢未醒返之前
佢嗰個完美嘅肉身
都應該好好保存，唔應該受到任何傷害
但係
我唔知道自己噉做究竟係啱定錯
因為佢太怕寂寞
所以就了結自己生命
如果喺不久嘅將來
佢真係可以再次恢復知覺
可能亦都會好似以前噉
喺一個自己完全唔認識嘅世界入面漂浮
到嗰陣時
我又應該用咩心情
又或者應該同佢講啲乜嘢呢？
好有可能
我噉做其實只係喺度重複以前犯過嘅錯
雖然係噉
就算明知係錯
我始終…
真係好靚啊
你話係咪好似成天都係珍珠噉呢？
喺銀河系入面
呢度係數一數二嘅觀光點嚟㗎講真㗎
我咁大個人，從來都未見過啲咁靚嘅嘢
月姬公主
你係最靚嘅女仔
真係好想可以再見返呢個人
就算要我等幾耐都可以
我啱啱呢個死人堆吧
就不知有幾多男仔曾經對住我噉樣講過
但係唔知點解
偏偏係出自嗰個
人把口所講嘅嘢我先忘記唔到
我堅持保住條命咁多年
就係為咗要記住呢個人
我要永遠都保持青春
就算時光流逝幾千年都好
當佢…
當佢醒返嗰陣，我都要佢認得我
對佢醒返嗰陣
我唔要佢再覺得寂寞
就算呢個世界完全改變
我都要keep住同以前一樣咁靚先得
就正如喺佢記憶中好靚嘅嗰個我
默默噉一直等佢
呢個世界至少有一個人永遠唔會放棄你
我要你知道你永遠都唔會係孤獨一個人
我會好似光噉照耀住你呢粒珍珠
所以你要認住我呢道光返嚟我身邊啊
我會永遠等你返嚟
月姬公主
弊喇，龍宮城震緊喇震得咁犀利𠸏？
睇下
就算你哋呢班人點樣反抗都唔會有用㗎喇
因為龍宮城唔使好耐
就會飛到去大江湖城嘅上空
跟住我就會用已經濃縮咗嘅
十萬個玉手相知嘅天元獸攞炮
只要我向住大江湖城發射一炮
噉地面所有人都會變晒做
老到行都行唔到嘅老人家
做啲噉嘅嘢，有冇諗過人哋嘅感受㗎？
通通畀我哋等陣，嗰個人
會想見到你而家噉嘅樣啊
我一定要清清楚楚話畀呢個人知
佢以後應該行條乜嘢路
我要做喺黑暗嘅深海入面
唯一屬於佢而發出無盡光芒
亦都係最靚嘅一粒珍珠
我嗰種光芒
佢終有一日一定會見到㗎
當佢見到我嘅萬丈光芒嗰陣
就一定會返嚟我身邊
為咗呢個目標
為咗令自己變成深海入面
唯一發出光芒嘅珍珠
除咗我之外嘅所有人
都一定要永永遠遠沉
落漆黑一片永不見底嘅深海
僕はFlying…高く
Flying…
愛にいくよ，そう、いつかの日まで
折腰都要勇往直前